Keluarlah dan
katakan bahwa dia tidak
boleh terlibat dalam
urusan kita berdua.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Saya pergi ke situs saya.  Selamat tinggal.
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia naik ke atas?
Ini bukan apa-apa.
Dia mendapat
pekerjaan di lantai empat.
Itu sebabnya dia pergi.
Dia gila.
Kamu sering menyiksanya, Neeti.
Dia merasa sangat malu.
Tinggalkan.  Oh tidak!
Sekarang kita harus
membersihkannya.
Ini dia.
Tunggu.
Saya mungkin melupakan ini.
Ini dia.
Cincinmu jatuh di
sini karena kesalahan.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu menyukai ini?
Itu bagus, bukan?
- Ini sangat cantik.
Mengapa kamu berdiri?
Duduk di sini.
Anda terluka, bukan?  Duduk.
Nah, dari mana kamu
membeli cincin ini?
Itu mahal, bukan?
Itu adalah cincin berlian.
Jelas itu sedikit mahal.
Apakah Anda ingin
cincin seperti ini?
Tidak, saya bertanya
karena itu indah.
Saya tidak mau itu.
Tunggu.
Mari mencoba.
Neeti.  - Ya, itu sangat cocok.
Anda tidak mungkin.
Tapi saya tidak mau
untuk membeli cincin ini sekarang.
- Dengan baik
kenapa tidak ada
cincin di jari manismu?
Karena saya menikah
tanpa pertunangan.
Tidak apa-apa.
Semuanya sudah selesai sekarang.
Pernikahan dan
pertunangan, keduanya.
Anda tidak mungkin.  Ini bukanlah
bagaimana suatu pertunangan terjadi.
Mengapa tidak?
Anggap saja ini sebagai
cincin pertunangan.
Sanjay-lah yang memberiku ini.
Neeti, saya tidak dapat menghapusnya.
Perlihatkan pada saya.
Oh tidak!
Itu macet.
Tunggu.
Aku akan membawakan krimnya.
Oke, cepat bawa.
Mari kita coba dengan ini.
Perlihatkan pada saya.
Neeti, itu belum keluar
sampai sekarang.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Tidak apa-apa meskipun kami
tidak dapat menghapusnya.
Besok adalah
pertunanganku dengan Sanjay.
Aku akan memberitahunya untuk
memberiku satu cincin pertunangan lagi.
Pakai ini sampai saat itu.
Besok, kita akan pergi ke toko
perhiasan dan memotongnya.
Itu saja.
Cincin ini terlihat lebih indah
di jarimu dibandingkan milikku.
Saya pikir itu dibuat untuk Anda tetapi
sampai ke tangan saya karena kesalahan.
Itu tidak lepas dari jari Anda.
Tinggalkan.
Mendengarkan.  Besok kamu bebas.
Besok, aku dan Sanjay akan
mengadakan pertunangan
yang tidak akan terjadi
tanpa kehadiranmu.
Jadi, kehadiranmu
bersamaku sangatlah penting.
Oke?
- Aku pasti akan bersamamu.
Neeti, selamat sebelumnya
atas pertunangannya.
Juga, aku tidak akan
menjauh darimu sedetik pun
selama upacara pertunanganmu
yang akan diadakan besok.
Saya berjanji.
Meski Sanjay merasa cemburu.
Diam.
Anda berbicara omong kosong.
Ayo.. Ya.
Ya.
Ini dia.
Semuanya bagus?
Ya.
Itu adalah hari yang sangat sibuk hari ini.
Saat berbelanja, orang lain
mengambil gaun yang
kupilih untuk Neeti.
Dan Neeti menyukai gaun lainnya.
Seluruh kejutannya hancur.
Dan terjadi masalah
di rumah Neeti.
Tunggu.
Masalah apa?
Neeti menangkap sopir taksi yang
berperilaku buruk
dengan sahabatnya.
Terjadi masalah yang sangat serius.
Sobat, kuharap aku juga
punya teman seperti Neeti.
Dia akan menyelamatkanku dari
siksaan yang kau berikan padaku.
Halo, jangan tertawa.  Oke?
Anda harus membuat
sahabat istri Anda lebih
bahagia agar istri
Anda tetap bahagia.
Hanya dengan begitu
istri Anda akan bahagia
dan Anda akan
menjalani hidup bahagia.
Apa kau mengerti?
Neeti, kita perlu
menukar gaun ini.
Kami tidak membeli ini.
Mereka memberi kami gaun yang sangat sederhana.
- Ya.
Tidak apa-apa.  Kami
akan menukarnya besok.
Jam berapa yang disarankan
pendeta untuk pertunangannya?
Oh tidak!  - Apa yang telah terjadi?
- Aku lupa menelepon pendeta.
Aku jadi pelupa.
- Kamu tidak mungkin.
Tunggu.
Oh tidak!  Saya tidak
punya nomor kontak pendeta.
Aku akan menelepon Sanjay.
Ya, Neeti.  - Sanjaya
kami memutuskan hari
pertunangan kami besok.
Tapi apakah Anda sudah mengatur tempatnya?
Kakak ipar..
- Satu menit..
Hey kamu lagi ngapain?
Hei, aku hanya ingin menyapanya.
- Meninggalkan
Keluar.  - Kamu tidak mungkin.
Ini salah.
Buka pintunya.
Sepertinya aku
harus tidur di luar.
Saya telah melakukan semua pengaturan.
Saya menelepon
seorang teman dan dia
membuat semua
pengaturan yang diperlukan.
Jangan khawatir.  Juga, saya meninggalkan
rumah lebih awal untuk melakukan semua itu.
Itu sebabnya aku tidak bisa
bertemu denganmu dengan baik.
Katakan sesuatu padaku.
Tolong jangan marah.
Tidak, beritahu aku ada apa.
Sanjay, aku lupa
menelepon pendeta.
Tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa, Sanjay?
Saya bilang semuanya
harus tradisional.
Bagaimana kita bisa
bertahan tanpa pendeta?
Tenang, Neeti..
Saya mengatur pendeta juga.
Jangan khawatir.
Halo.
Halo, Neeti.
Sanjaya
Kamu sangat baik tetapi
aku juga sama buruknya.
Terima kasih banyak
telah mengatur semuanya.
Dengan baik
mendengarkan.
Beri tahu saya.
Dengarkan baik-baik.
Saya tidak akan mengulanginya.
Aku mencintaimu sayang.
Dia sangat gila.
Dialah orang yang ingin
aku habiskan hidupku.
Tolong Tuhan..
Bantu aku bertunangan dengannya.
Kemudian..
Wow!
Kamu sangat merindukanku.
Diam!  Aku perlu
memberitahumu satu hal lagi.
Ya tentu.
Sanju, aku punya kabar buruk.
Bagaimana kita
bertunangan tanpa cincin?
Tapi Anda memiliki cincin pertunangan.
Saya tidak punya.
Jadi, bisakah kamu membawa
satu cincin pertunangan besok?
Tolong..
- Jangan bilang tolong.
Aku bisa membawakan
sejuta cincin untukmu.
Ada pesanan lagi?
Apakah kamu Jin?
Datang saja tepat waktu besok.
Jika kamu membuatku
menunggu maka aku akan lari.
Kamu tahu itu
membuatku sangat marah.
Saya akan sampai di sana sebelum waktunya.
Saya lebih bersemangat untuk
bertunangan daripada Anda.
Selamat tinggal.
Itu terjadi dalam cinta.  Apakah saya benar?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Saya baik-baik saja.
Tidak, kamu tidak baik-baik saja.
Aku mengenalmu sejak kecil.
Hentikan drama ini dan beritahu aku..
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku punya keinginan agar
kamu menghadiri pernikahanku.
Aku ingin kamu bertemu Rajeev.
Karena kalian berdua sangat mirip.
Anda akan mengembangkan
hubungan yang baik.
Kamu sangat mencintaiku
dan menjagaku.
Rajeev juga melakukan hal yang sama.
Tapi Neeti, aku tidak tahu kenapa..
Sekarang, saya mempunyai ketakutan yang aneh.
Saya tidak mengerti alasannya
Rajeev tidak datang mencariku.
Saya kehilangan alamatnya tetapi
dia memiliki alamat
saya di Barnala.
Terkadang, aku merasa
dia tidak peduli padaku.
Kalau tidak, dia
akan menemukanku.
Tetapi..
Tapi kemudian aku berpikir..
menurutku itu..
Mungkin dia tidak tahu
kalau aku ada di Chandigarh.
Karena dia hanya tahu kalau
menikah adalah impianku
dan tinggal di Barnala.
Jadi, mungkin dia mengira
aku masih di Barnala..
...dan aku menunggunya.
Aku tidak tahu apa yang
ada dalam pikiranku, Neeti.
Aku sangat bingung.
Pari..
- Aku benar-benar bingung.
Apakah kamu demam?
Suhu tubuhmu sepertinya tinggi.
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Tidak, kamu demam.
Masuk ke kamar dan istirahat.
Dan minum obatnya.
Anda akan mendapatkan Rajeev.
Sekarang, ikutlah denganku.
Neeti, kenapa kamu begitu stres?
Saya baik-baik saja.
Faktanya, Anda perlu istirahat.
Kamu pasti sangat lelah.
- Diam!
Duduk saja.
Neeti..
Neeti, dengarkan aku.
Jangan khawatir.  Saya baik-baik saja.
Diam dan minum obatnya.
Wow!  Neeti Juneja melayaniku.
Saya tahu Anda telah menyelamatkan saya.
Tapi kamu belum pernah melayaniku.
Pertama, kamu mengoleskan
obat pada kakiku dan sekarang..
Sekarang kamu memberiku..
Apa yang terjadi, Neeti?
Neeti..
Itu adalah cedera kecil.
Dan demamnya juga tidak tinggi.
Jangan terlalu tegang.
Dengar, aku akan hadir
di upacara pertunanganmu.
Cedera ini bukan apa-apa.
Bahkan jika aku sekarat,
aku akan meminta
Lord Yama untuk
menunggu sebentar.
Saya ingin pergi ke
upacara pertunangan Neeti.
Diam!
Jangan bicara tentang
kematian dan sebagainya..
Aku bersumpah demi
Tuhan, jika kamu tidak sembuh
maka aku akan bertunangan
di rumah di depanmu ini.
Pari, kamu adalah
orang terpenting bagiku.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Berhentilah menangis, Neeti.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ngomong-ngomong,
beritahu aku sesuatu.
Kenapa Neeti yang kuat dan
pemberani begitu
emosional hari ini?
Kenapa kamu menangis karena
masalah sepele seperti itu?
Karena tadi, ayahmu ada
di sana untuk menjagamu.
Tapi sekarang, tidak ada
yang peduli padamu, Pari.
Saudaramu..
Neeti, apa yang terjadi?
Kemana kamu pergi?
Neeti.. Neeti, dengarkan aku.
Siapa yang kamu telepon?
Neeti..
Neeti, tidak seperti itu.
Mereka semua
mengkhawatirkan saya.
Anda salah paham..
Neeti, siapa yang kamu telepon?
Nona Neeti menelepon!
Halo, Nona Neeti.
Ada apa dengan kalian semua?
Sebelumnya Anda bahkan
tidak mengizinkan Pari
pergi ke kampus sendirian dan sekarang..
- Neeti!
Apa yang terjadi, Nona Neeti?
Apa maksudmu?
- Apakah kamu ingin tahu?
Kalian semua sudah melupakan Pari.
- Neeti..
Pertama, ibunya mengirimnya sendirian dari Barnala..
- Tidak, Neeti..
Dan kemudian bibinya
meninggalkannya sendirian di halte bus.
Apa yang kamu katakan?
Dan sampai saat ini
belum ada yang mencoba
mengetahui keberadaan
Pari dan kondisinya.
Neeti..
- Kebetulan, aku menemukannya.
Kalau tidak, hanya Tuhan yang
tahu apa yang akan terjadi padanya!
Neeti, tolong hentikan.
Apa yang kamu katakan?
Kenapa kamu..
- Tunggu sebentar.
Vicky, setidaknya aku tidak
mengharapkan ini darimu!
Ketika ayahnya masih hidup,
kamu sangat merawatnya.
Tapi sekarang ketika dia sangat
membutuhkan keluarganya..
Kalian semua mengabaikannya.
Pari kehilangan alamat Rajeev.
Dia bahkan menelepon
bibinya untuk mengetahui
alamatnya tetapi dia bahkan
tidak memberikan alamatnya.
Dan aku tidak mengerti
bagaimana mungkin
ibunya tidak menelepon
ke rumah Rajeev
atau pergi ke sana untuk
mengetahui apa yang sedang terjadi.
Kalian semua memalukan!
M-Nyonya.  Neeti..
Jadi.. Jadi, Pari tidak
bersama Rajeev?
TIDAK.
Sejak dia datang ke
sini, dia bersamaku.
Syukurlah aku menemukannya atau yang lain..
- Neeti, pergi.
Kakak..
- Pari, apa kabar?
Tolong Saudaraku,
jangan beritahu siapa pun.
Saya berbohong kepada ibu
bahwa saya bersama Rajeev.
Tolong jangan beritahu
mereka kebenarannya.
Ibu akan sangat stres, Kak.
Silakan..
Pari, dia sudah
mengkhawatirkanmu.
Dia bahkan mengatakan
bahwa kamu mungkin berada
dalam bahaya tetapi kami
semua mengabaikannya.
Kami berencana untuk
datang dan menemui Anda
tapi tiba-tiba bibi..
- Berikan teleponnya padaku.  - Pari..
Vicky, aku meneleponmu
karena aku sangat marah padamu.
Bagaimana kamu bisa meninggalkan
adikmu dalam kondisi seperti ini?
Jika Anda ada di sini, saya tidak
tahu apa yang akan saya lakukan.
Neeti, kenapa kamu
mengatakan ini pada saudaraku?
Apakah kamu sudah gila?
Tahukah kamu bagaimana perasaan
keluargaku karena kebodohanmu?
Semua orang akan khawatir.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Halo?  Neeti?
'Masalahnya adalah
kalian menyingkirkan Pari.'
'MS.  Mandeep meninggalkan
jam sendirian di halte bus.'
Ibu mertua, saya membereskan tempat tidur.
Silakan datang.
Bu, di mana ibu meninggalkan Pari?
Pertanyaan macam apa ini?
Kenapa kamu bertanya padaku?
Bu, katakan yang sejujurnya.
Apakah kamu meninggalkan Pari di rumah Rajeev
seperti yang kamu katakan pada kami semua?
Apa yang kamu coba katakan?
- Bukan bilang, aku ingin bertanya, Bu.
Bagaimana kamu
bisa meninggalkan Pari
sendirian di halte bus
di kota sebesar itu?
Bu, beritahu aku.  Mengapa kamu
meninggalkan Pari di halte bus sendirian?
Neeti, kenapa kamu melakukan ini?
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Dengarkan aku..
- Kamu seharusnya tidak melakukannya, Pari.
Ketika mereka tidak peduli padamu,
mengapa kamu peduli pada mereka?
Apa yang dilakukan bibimu salah.
Tentunya dia sedang
merencanakan sesuatu, itulah
sebabnya dia meninggalkanmu
di halte bus sendirian
bukan di rumah Rajeev.
- Neeti, hentikan.
Lupakan.
- Aku tidak akan berhenti.
Sampai saya menghukumnya atas
perbuatannya, saya tidak akan berhenti.
Bibimu melakukan kesalahan.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku sudah bilang pada mereka kesalahan mereka, Pari.
Keluarga Anda harus tahu
apa yang ada dalam pikirannya?
Semua orang harus tahu.
Sekarang semua orang tahu.
Hari ini, kebenarannya
akan terungkap.
Semua orang akan bertanya
mengapa dia melakukan ini padamu?
Vicky, apa yang kamu katakan?
Bibi, aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya baru saja berbicara dengan
Neeti sekarang dan dia berkata
ibu meninggalkan Pari di halte bus.
Pari belum bertemu Rajeev
dan ibu menyembunyikannya dari kami semua.
- Apa?
Mandeep, apakah kamu melakukan itu?
Katakan padaku, Mandeep.
Apakah Vicky mengatakan yang sebenarnya?
Mandeep, beritahu kami atau ..
Katakan padaku, Mandeep.
Beri tahu saya.
Apakah kamu melakukan itu?  Beri tahu saya.
Aku takut.  Saya takut anak-anak
saya menjadi tuna wisma
jika Pari tidak pergi
ke rumah Rajeev.
Parineet akan
senang dengan Rajeev.
Saya menemukan alamatnya.
Bagaimana saya tahu bahwa
Pari akan kehilangan alamatnya?
Saya membuat kesalahan..
Aku membuat kesalahan
karena aku mempercayaimu.
Saya pikir Anda
akan meninggalkan
Parineet bersama
Rajeev tetapi tidak.
Ya Tuhan!
Saya tidak tahu dimana anak saya.
Dia berbohong kepadaku
bahwa dia bersama
Rajeev dan dia senang
tinggal bersama Rajeev.
Saya tidak tahu di
mana dia bertanya-tanya.
Apa yang akan terjadi padanya?
Parineet..
Semua orang peduli dengan Parineet.
Sepanjang waktu Anda
berbicara tentang Parineet.
Bagaimana dengan Simmi-ku?
Mandeep!
Anda telah melewati batas Anda.
Ayah..
- Aku tidak akan membiarkanmu.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Jangan angkat tangan padanya?
- Tidak, Ayah..
Mandeep, kamu telah
melewati batasmu hari ini.
Aku sudah memberitahumu beberapa kali
untuk menyimpan omong kosongmu sendiri.
Saya melakukan apa yang
saya anggap benar saat itu.
Setelah 'Pag Phera' Rajeev
tidak datang untuk mengambil Pari.
Apa yang akan saya lakukan?
Rajeev juga tidak menelepon.
Jadi aku mengarang cerita ini.
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Beri tahu saya.
Aku melakukan semua ini demi Vicky-ku.
Saya melakukannya untuk masa depannya.
Dan tahukah Anda
seluruh tanah kami
telah diberikan kepada
Rajeev dan ibunya.
Pari tidak akan menikah
jika kakak iparnya tidak berjanji
memberikan tanah itu kepada mereka.
Paman benar.
Dia seharusnya memberikan segalanya.
Apakah kamu sudah gila?
Anda telah kehilangan akal sehat.
Aku tidak marah, Bu.
Saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Aku hanya peduli
pada kebahagiaan
Pari dan kebahagiaan adikku.
Jika Pari ingin tinggal bersama
Rajeev, dia akan tetap hidup.
Tante
Saya minta maaf kepada Anda.
Tidak ada pengampunan
atas perbuatan ibu.
Aku tahu, tapi aku berjanji kepadamu bahwa
aku akan melakukan tugas sebagai saudara.
Saya akan pergi ke Chandigarh sekarang
dan menyatukan Pari dengan Rajeev.
Ini adalah janjiku padamu.
Tapi saya tidak punya alamatnya.
Saya tahu bagaimana dan di mana
saya akan mendapatkan alamatnya.
Bu, aku tidak akan pernah
memaafkanmu atas perbuatanmu.
Vicky.
- Vicky, aku ikut denganmu.
Bagaimana kamu bisa pergi?
Kamu sedang tidak enak badan.
Ibu mertua, Parineet..
- Kakak ipar, dia benar.
Vicky, bagaimana kamu bisa
menemukannya di kota seperti Chandigarh?
Tahukah kamu dimana dia?
- Ya, Ayah.  Pari bersama Neeti.
Apa yang saya lakukan?
Aku tidak bisa melihat wajah sedihmu.
Neeti, tahukah kamu apa
yang telah kamu lakukan?
Saya tahu apa yang telah saya lakukan.
Hari ini, semua orang
akan khawatir di rumah.
Mereka akan menanyai bibimu.
Itu baik-baik saja.
Tapi saya percaya Vicky.
Dia akan mengetahui alamat
Rajeev entah bagaimana caranya.
Dia akan datang ke sini dan
menyatukanmu dengan Rajeev.
Saya tahu dia.
Baiklah, sayang.
Hati-hati di jalan.
Tidak peduli apa,
kembalilah hanya setelah
Anda menyatukan
Parineet dengan Rajeev.
Ya ayah.
Tapi aku tidak bersalah
atas perbuatanku.
Dan jangan khawatir tentang
ibumu dan keluargamu.
Dia akan lebih
sedih jika dia tidak
tahu kamu berada
dalam kondisi ini.
Sekarang dia tahu kamu
sedang menghadapi kesulitan.
Dia tidak akan sedih, dia akan
datang untuk menyelamatkanmu.
Jangan menganggap
ibu itu lemah, Pari.
Mereka bisa melakukan apa
saja demi kebahagiaan anaknya.
Ibu itu kuat.  Tidak lemah.
Jangan khawatir.
Jika ada masalah, Vicky akan
menghubungi kami.  Benar?
Aku datang.. Ada apa?
Siapa kamu?
Apa yang kamu inginkan?
Aku butuh alamat
Rajeev di Chandigarh.
Tolong, ini mendesak.
Saya tidak tahu
tentang alamatnya.
Saya bertanya dengan sopan.
Beritahu aku alamatnya
atau itu akan menjadi buruk.
- Saya tidak tahu alamatnya.
Maukah kamu memberitahuku
alamatnya atau aku akan membunuhmu?
Beritahu aku alamatnya.
Beri tahu saya.
Saya akan memberitahu Anda..
aku akan menceritakannya.
Sektor 30, bungalo nomor 32.
Jika kamu memberitahuku sebelumnya,
aku tidak akan memukulmu.  Pergi.
Halo?  Ya ayah.
Aku mendapat alamat Rajeev.
Aku akan mencapai Chandigarh
dalam waktu lima jam dan
pada pukul sembilan, aku
akan sampai di rumah Neeti.
Lalu aku akan membawa
Pari ke rumah Rajeev.
Ya ayah.
Akhirnya, aku akan memulai babak
baru dalam hidupku
dengan Neeti-ku.
Besok akan menjadi
awal baru dalam hidupku
dengan Sanju-ku.
Dan Pari, aku ingin kamu
menemukan Rajeev-mu besok.
Jadi babak bahagia dalam
hidup Anda juga dimulai.
Aku tidak tahu tentang hidupku
tapi hidupmu akan
dimulai lagi besok.
Saya turut senang.
Terima kasih.
Semua kebenaran
akan terungkap besok.
Mengapa Rajeev belum menelepon?
Kenapa dia tidak berusaha mencari Pari?
Saya akan mencari
tahu semuanya besok.
Kebenaran akan terungkap.
Neeti, ini dia.  Teh.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tampak khawatir?
Apakah semua baik-baik saja?
- Aku takut, Pari.
Saya tidak tahu apa yang
saya lakukan itu benar atau tidak.
akan terjadi selanjutnya.
Dengar, jangan terlalu banyak berpikir.
Itu terjadi pada setiap gadis.
Ada sedikit kegugupan sebelum
pertunangan dan pernikahan.
Aku tidak mengkhawatirkan
diriku sendiri, tapi kamu, bodoh.
Saya berpikir mengapa
Vicky belum datang.
Saya khawatir dia belum datang
meski sudah tahu segalanya.
Saya tidak tahu apakah benar
untuk memberitahunya atau tidak.
Mungkin dia ada di sini.
Tunggu, aku akan memeriksanya.
Neeti.  - Vicky, aku menunggumu.
Sungguh, kamu menungguku.
Mengapa tidak?  Masuk ke dalam.
Anda tidak harus berdiri di sini.
Pari, lihat siapa yang ada di sini.
Datang.
Saudaraku, maaf..
Maaf, saya berbohong kepada kalian semua.
Mengapa kamu menyembunyikan
kebenaran dariku?
Apakah karena aku
bukan saudara kandungmu?
Tidak, Saudaraku.
Apa yang kamu katakan?
Jangan katakan itu.
Saya tidak ingin semua
orang khawatir di rumah.
Itu sebabnya saya menyuruh bibi
untuk berbohong kepada semua orang.
Maaf.
Kamu memikirkan kesejahteraan
kami, tetapi ibu
tidak memikirkanmu.
Kamu akan merasa
aneh mendengarnya, tetapi
kamu lebih penting
bagiku daripada ibuku.
Anda mengetahuinya, bukan?
Saya tidak akan pernah
memaafkannya atas perbuatannya.
Tidak, Saudaraku.
Apa yang kamu katakan?
Apapun yang bibi
lakukan, itu untukku.
Saya beruntung karena saya
kehilangan alamat Rajeev.
Ini bukan salah Bibi.
Bodoh.  Jangan mengutuk nasibmu.
Itu tidak benar.
Apa kau mengerti?
Vicky.
Ini, minumlah air.
Terima kasih, Neeti.
Untuk merawat Pari.
Jika kamu..
- Vicky, apakah kamu berterima kasih padaku?
Itu juga untuk Pari.
Dia adalah hidupku.
Terima kasih siapa yang
menjaga hidup Anda tetap aman?
Neeti, kamu adalah orang baik
dan teman yang sangat baik.
Seluruh Barnala mengetahui hal itu.
Dan sekarang Chandigarh juga.
Oke.
Aku tidak datang hanya untuk menemuimu.
Kemasi barang bawaan Anda.  Aku
akan mengantarmu ke rumah Rajeev.
Ayo.  - Rumah Rajeev?
Saudaraku, kamu
menemukan alamat Rajeev.
Ya, saya punya alamatnya.
Neeti, dia menemukan
alamat Rajeev.
Wow!  Sekarang aku akan pergi bersamamu.
Biarkan aku melihat
Rajeev yang sering dia puji.